듀시스에게 반격의 틈을 주지 말라!
발사준비를 서둘러라!
각하!
음?
황제폐하께서 승하하셨습니다.
그게 사실인가?
네, 재상님과의 결투로 인하여 승하하신듯 합니다.
폐하...
장전완료!
증기압 상승!
폐하께서 승하하신 아나트레이는
우리가 사수해야만 한다!
각하! 우르바누스입니다!
우르바누스가 어째서?
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Making material
스크라벤드라포 발사 준비가 끝난 듯 합니다.
포실처.
어뢰 조준 고정.
목표 스크라벤드라포.
1번 2번.
장전.
발사준비 완료!
신호탄! 쏴라!
우르바누스에서 신호탄!
황녀전하의 이름하에.
전군 즉시 정전을 명한다.
황녀전하께서 우르바누스에 승선하신 모양입니다!
벌써 황제연하는 것인가...
황제폐하께서 승하하신지 얼마 되지도 않았는데.
이 얼마나 불경한...
상관없다.
우르바누스도 듀시스함대와 함께
태워버려라.
그렇다면 황녀전하께서...
상관없다!
쏴라!
네!
소피아님께서는 신성 아나트레이의
초석이 되어주셔야 겠습니다!
6번 완료!
7번 완료!
8번 완료!
스크라벤드라포가 발사준비를 계속하고 있습니다!
기다릴 수 없다.
어뢰 발사!
스크라벤드라포 폭파 확인.
듀시스함대 후방으로 부터 함대 접근!
좋은 타이밍이군.
도데체...
퇴선명령이라니 무슨 말씀이십니까?
사령관님!
후방으로부터 접근중인 함대 발견했습니다!
확인을 서둘러라.
어느사이에 마드세인경과 협격을?
빠른 대응이 신조입니다.
마드세인 함대입니다!
아모 접근중!
사령관님, 이것은 함정입니다.
이래서는 퇴선명령도 의미가 없습니다!
적의 공격에 임하라!
조준해라!
알겠습니다!
기다려라!
신호확인!
전투냐 아니면 후퇴냐 선택하라!
신용 할 수 없습니다!
사령관님!
공격명령을!
공격 준비 멈춰라!
철수한다!
듀시스함대 및 지상군 철수합니다.
사령관께선 비를 피하는
길을 알고 계시는 듯 하다.
아직 세계가 살아남을 길은 있다.
지금부터는 바빠질겁니다.
네...
이거 정말로 우리들끼리 수리 가능한 거에요?
알았으니까 조용히 일이나 하라고!
벌써 3일이나 철야작업하며 별로 자지도 못했는데.
시르바나는 맨몸이고,
싸움은 무리라고요.
왜 그래? 너는.
모랑군은 드디어 생환장의 운이 다되는 것을 걱정 하는 거에요.
죽는게 무섭지 않은거에요?
그다지.
라비?
좋은 아침.
좋은아침.
크라우스는?
모르겠어.
그럼 찾으러가자.
그런게 아니라...
지금의 크라우스를 알 수 없어...
싸운거야?
아니야.
내가 하고 싶은 말을 한 것 뿐이야.
지금의 크라우스는 싫다고.
정말로?
말했더니 시원해졌어.
나도 여러가지로 생각했지만...
하지만 생각해도 어쩔 수 없었어.
알렉스에 대한 일도.
밴쉽에 대한 일도.
타치아나에 대한 일도.
이젠 어떻게 되든 상관 없어.
그런것 들은.
그럴것이 나는 밴쉽이 좋은 걸.
크라우스도 빨리 다시 밴쉽을 봐줬으면 하는 것 뿐이야.
정했어.
내리는거야?
밴쉽에서 말이지.
무슨 일이 있었는지는 모르지만...
그 밴쉽은 아버님의...
그건 알렉스의 것이다.
그게 어쨋다는 거야?
지금까지의 자신을 부정하지마.
네가 저 기체로 그랜드 스트림을 넘는 것을 보고 싶어.
네 꿈이였잖아?
너에게 알 수 있는게 아니야.
왠지 지금의 너는 알렉스에게...
시끄러워!
미안해...
재미있을때 방해해서 미안하지만...
함장님은 어디시냐?
운반원?
그래.
그럼 확실히 전해드렸습니다.
워커에게 부탁하네.
전해드리지요.
그럼, 잘 지내라고.
진로, 호라이즌 케이브다.
알겠습니다!
진로! 호라이즌 케이브!
크라우스?
호라이즌 케이브에선,
보급과 수리를 위해서 수일간 머무른다.
관계부서에 통보하여 준비를 시켜라.
알겠습니다!
저기...
응?
뭐야 너희 둘이냐.
왜그러나?
무섭지 않았나요?
시르바나로의 배달이라니...
뭐, 별 5개였으니까 말이야.
그렇겠죠...
그래도.
나는 배달원이야.
일이라고 하면 어디든지 배달한다고.
사실.
이 일은 하는게 참으로 오랫만이라고.
파일럿이 부족해서.
본래 은퇴한 우리들에게도 일이 들어왔다는게야.
그렇다고 해도 하늘은 좋구만!
자네도 날아보게.
최고라네!
이해합니다.
황제폐하에께 삼가 조의를 표합니다.
폐하께선 백성을 잊어버리신 것입니다.
아버지는 이미 과거입니다.
나는 지금부터의 일을 이야기하려 이곳에 왔습니다.
그렇다면 하셔야 할 것은 단 한가지.
듀시스의 사령관은 대화를 아는 남자입니다.
그렇다면 황제로써 듀시스의 사령관과 만나도록 하지요.
미안하군 일부러...
드디어 하는건가.
처음에는 미스테리온을 네게 맡기려 했었네.
역시 당신인가.
길었네.
이곳까지...
기억해라.
다고베일 가의 미스테리온.
대지를 금색으로 물들이는 물결을...
대지를 금색으로 물들이는 물결...
나머지 한가지는 처음 녀석이 데려오지 않았나?
아직 알때가 아니다.
함장님!
호라이즌 케이브 영공에 도착했습니다.
LAST EXILE
- hyde's 157th Caption Works -
http://www.jewelworld.pe.kr
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티 You & I
http://u-i.org
본함은 지금부터 호라이즌 케이브에 정선.
물자보급과 선체의 수리작업에 임한다.
현재 호라이즌 케이브는 유니트를 공격하기 위한.
아나트레이 특수부대의 훈련장으로 쓰이고 있다.
그들의 숙박시설를 자유롭게 쓸 수 있도록 허가를 받아 놓았다.
각인 출항때 까지 교안에 따라주게.
응?
장전!
발포!
재장전!
장전!
발포!
뭐하는거야?
디오?
호라이즌 케이브란 무엇이였을까요?
마에스트로께 비례를 범한 천박한 자들입니다.
아아.
풍문에 하찮은 전함이 집결을 하여.
세상을 평온하게 하려는 움직임을 보이고 있습니다.
델피네님의 영화를 방해하는 것인가.
할 수 있을까.
유니트를 하루빨리 철수함이 좋을 것이라는 의견도 나와 있습니다.
그리하면 무법을 막는데 좋을 것이라고...
안돼!
언제없어질지 모르는 날개로 하늘을 나는 것은 분명히 즐겁겠지요?
지금 유니트를 철수시킨다면 재미없어.
제일 즐거운 순간을 노리는 거야.
알겠지?
불쌍한 사람들.
역시 괜찮아.
안돼.
사막에서 돌아온 이후로 쓸대없는 참견이 많아졌어.
네게 하늘을 날게 하고 싶을 뿐이야.
날거야.
전투기 파일럿으로써.
사실은 싫어하는 주제에...
자아.
그게 쓸데없는 참견이라고 하는거야!
아, 크라우스?
아르...
저기, 지금 라비가 밴쉽을 수리하고 있어.
내려와.
그게...
지금은 안돼...
왜?
바빠서...
정말로?
어이, 크라우스!
밥 먹으러 가자고.
응, 갈께.
나는 아리스티아와 갈께.
모두 함께 다녀오도록 해.
어째서 저녀석이 공주와 함께야?
그거야 뭐...
그게 그리되서 저게 저리되는 거죠.
좀 하는군, 히메.
그래서? 너는 어떻게 할거야?
여기 끝내고 갈께.
괜찮은거야?
가버려도?
그렇게 해주자고.
에? 뭐가?
아, 정말 둔하구만!
가자고!
어이.
모랑은 어디갔나?
나는...
총병이지...
여, 왔구나.
꽤나 환풍이 잘 되게 바뀌었군.
밝아서 꽤나 쾌적하다.
마에스트로 누님께 감사해야겠지.
이런.
그건 하면 안되는 이야기였던가.
빈센트도 사정 안봐주는 구만.
내가 새것처럼 할테니 말이야.
부탁한다.
그래.
하지만 난관을 잘도 넘어서 왔구만.
대단해졌구만.
아, 전에 부탁한것 드디어 완성이라고.
어때?
신세를 졌군.
괜찮은거야?
고드윙일행하고 밥먹으러 가지 않아도?
응...
어떻게 해도 이곳이 보고 싶어져서...
정말로 좋아하는거구나.
밴쉽.
응.
그렇네.
뭔가 고민하고 있지.
그렇지 않아...
거짓말, 나는 알 수 있어.
얼굴이 다르다고.
얼굴?
어딘가 이상해?
엄청나게 이상해.
언제나의 크라우스가 아니야.
그렇네...
왜그래?
이건...
뭐하고 있나?
아!
라르프?
너...
기타는 어딧어?
죄송합니다.
아는 사람과 너무 닮아서...
너, 그 피규어 헤드?
네.
라르프 웬즈데이라고 하는 파일럿에게 받았습니다.
먹을래?
또 하나 있지.
고마워.
라르프는 내 동생이다.
임무를 대신 해 주었으면 해...
그런가...
밴쉽 파일럿이 밴쉽과 함께 흔적도 없이 사라졌다.
녀석도 만족해하겠지.
남동생을 대신해서 감사한다.
일을 완수해 주었으니까 말이야.
저는...
단지 그때는 정신이 없어서...
이건, 네가 가지고 있었으면 한다.
그런...
네가 가지고 있었으면 한다.
밴쉽 파일럿인 네게 말이야.
뜻밖의 동생의 원수갚기가 된 것인가...
특수부대라고 들었습니다만...
이곳에서 무엇을?
연습이다.
아나트레이의 재상이,
길드에서 도망쳐나올때 타고 온
전함을 공격목표로 연습삼아 말이야.
일단은 밴쉽으로 전함을 공격한다는 것
자체가 전대미문이니 말이다.
아나트레이의 밴쉽 파일럿은 대부분 스카웃 되었다.
너도 그것을 위해서 온게 아닌가?
네...
아?
저건...
허리케인 호크!
패트 치킨!
서니 보이!
허리케인 호크!
응?
크라우스!
허리케인 호크...
살아있던거냐?
그대로 떨어져 버렸다고 생각했다고.
허리케인 호크야 말로...
노르키야가 듀시스에게 점령당했다고 들었습니다.
흥, 우리들이 그정도로 하늘을 나는 것을 포기할리가 없잖아?
그렇네요.
아? 잠팅이군.
크라우스잖아!
패트 치킨!
서니 보이!
으음... 뭔가가 부족하네.
콧털이라고 불러주는편이 어울린다고.
그렇게 불렀던건 라비야.
맞아.
라비는 어떻게 된거야?
그게...
불러올께.
뭐야? 저 아이는?
그게, 여러가지 일이 있어서...
말끝이 흐리네...
이거 보여주려고 했더니만 말이야.
응?
아아!
노르키야배의 우승매달?
그래! 놀랐나?
나와 크라우스가 그때 리타이어한 덕분이야.
우연이라고.
시끄러!
뭐라고든 말하라고.
이긴건 이몸이라고.
그렇지?
싫은녀석이지?
계속 이모양이라고.
우와!
돼지닭! 콧털!
라비!
건강히 있었어?
허리케인 호크?
이거라고!
이게 없으면 너희들과 재회했다고 말할 수 없지!
건배!
알고 있어?
이곳의 스폰서는 노르키야의 마드세인 공작이라고.
마드세인?
뭐, 노르키야의 사람이라면 모두 놀라겠지만 말이야.
마드세인경의 말에 의하면 새로운 전쟁은 밴쉽이 이끈다고 한다.
뭔지는 모르지만 미나기스 해전에서
배달원 밴쉽이 전장에서 활약했대.
그때의 그것이 이번 길드 공격의
힌트가 되었다는 이야기야.
설마 그때의 배달원이 너희들은 아니겠지?
당신...
배가 고파서 잠들지 못했던 날이 있어!
기사도 정신따윈...
엿이나 바꿔 먹어!
우리들에게 할 수 있는 일을 하자!
이 아이들일리가 없잖아.
우리들은 노르키야의 하늘이 주무대라고.
크라우스?
라비?
배달원이래...
새로운 전쟁이래...
단지 열심히 했을 뿐인데...
그렇게 밴쉽을 전쟁의 도구로
하는 것을 싫어 했었는데...
너희들 설마...
그때는 밴쉽이라면 어떻게든 되리라고 생각했어.
응...
밴쉽으로 밖에 할 수 없다고...
내가 모두를 전장의 하늘로...
아니야, 크라우스만의 책임이 아니야.
크라우스...
내가 모두를...
크라우스?
나는 이 하늘에서 도망치면 안돼.
밴쉽에서 도망치거나 하면 안되는 거지?
크라우스...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
젠장...
인멜만에게 미움 받았어...
어째서 그런거지?
루시오라?
디오님...
방금전에 말씀 드린 말은 어떻습니까?
그럴까?
마음을 끌 멋진 말이라고 생각했는데.
다음회 라스트 엑자일 제 18화.
Promotion Sophia
너와 나는 별똥별.
나와 함께 별똥별이 되자!
인멜만!